Desescombrado: entre 9 y 12 euros metro cuadrado.
Construir una de pared de ladrillo: entre 11 y 14 euros metro cuadrado.
Construir una pared o muro con bloques de vidrio u hormigón: 12 y 14 euros metro cuadrado.
Construcción de muro con bloques de hormigón rellenos de material: 15 y 18 euros metro cuadrado.
Revocado o enlucido de superficies con yeso o mortero: entre 8 y 12 euros metro cuadrado.
Preparación paredes pintadas en gotelé, para pintura lisa, con aplicación de empaste: entre 12 y 16 euros metro cuadrado.
Instalar pared pladur: entre 12 y 15 euros metro cuadrado.
Alicatar paredes: entre 12 y 15 euros metro cuadrado.
Alicatar paredes cartabón: 15 y 20 euros metro cuadrado.
Instalación de paneles decorativos: entre 8 y 12 euros metro cuadrado.
Nivelado y solado con terminación de lechada: 12 y 16 euros metro cuadrado.
Solado a cartabón: 20 y 25 euros metro cuadrado.
Instalación de tarima: entre 6 y 12 euros por metro cuadrado.
Instalación de parquet: entre 12 y 18 euros metro cuadrado.
Colocar rodapiés: entre 2 y 4 euros por metro lineal.
Instalar suelo vinílico: entre 5 y 10 euros metro cuadrado.
Realizar estuco decorativo o veneciano: entre 12 y 16 euros por metro cuadrado.
Colocación techos de escayola: 12 y 16 euros por metro cuadrado.
Colocar un mural de papel pintado en una sola pared: entre 60 y 70 euros, sin empaste previo, o paredes completas por: 40 euros el rollo.
Colocar molduras de escayola, madera, escayola, etc.: entre 10 y 15 euros por metro lineal.
Mano de obra para instalaciones de fontanería: entre 20 y 30 euros por hora de trabajo, materiales aparte.